Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Kuil yang hancur ini telah dirobohkan.
Kamu masih punya nyali untuk hidup?
Pergilah menemui Buddhamu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Baiklah, seorang budak rendahan dan seekor keledai botak.
Kalian berdua bahkan bekerja sama.
Terus kalahkan mereka untukku.
Aku lelah—ayo pergi.
Nona, Anda baik-baik saja?
Tuan Liu menghukummu lagi?
Biarawan.
Di dunia ini,
apakah benar-benar tidak ada cara bagi semua orang untuk menang?
Siapakah kamu sebenarnya?
Di mana jasad Liu Yiran?
Pohon willow bertunas, cambuk bagian atasnya
Pohon willow hijau, menerbangkan layang-layang
Pohon willow mati, tendang kok
Apa yang barusan kamu nyanyikan?
Pohon willow bertunas, cambuk bagian atasnya
Pohon willow hijau, menerbangkan layang-layang
Pohon willow mati, tendang kok
Yaor saya
Ini Yaor-ku
Surga memainkan trik yang kejam
Nyonya, Yaor kami masih hidup
Teman, teman
Apakah kau benar-benar Yaor-ku?
Izinkan aku bertanya lagi padamu
Di mana jasad Liu Yiran?
Berhenti!
Biarawan
Apakah kamu yang membunuh Liu Qiaoqiao?
Lalu mengapa kamu mencungkil matanya setelah membunuhnya?
Apakah kamu takut hantu pendendamnya akan mendatangimu?
Biarawan
Apakah kamu menyukaiku?
Ajaran Buddha tidak bisa menyelamatkan semua orang
Kamu dan aku hanya bisa menyelamatkan diri kita sendiri
Biarawan
Ayo
Bibi
Selamatkan aku
Tolong aku
Berteriaklah sekuat tenaga—tidak ada yang akan menyelamatkanmu
Ayo ayo
Saudari
Biarkan aku melakukannya
Itu akan menjadi yang terbaik
Qiaoqiao, ayo kita tinggalkan tempat ini
Kita tidak akan pernah kembali
Mm
Dia sudah meninggal
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
Kami pikir kami lolos dari sarang kejahatan
Tapi kita jatuh ke yang lain
Tapi sekarang
Aku tidak ingin berlari lagi
Biarawan
Kau bisa menggunakan mayatku sebagai umpan
Untuk menangkap pembunuhnya
Aku belum menikah
Ketika aku meninggal, aku berharap
Untuk mengenakan gaun pengantin
Biarawan
Setelah aku mati
Bisakah kamu mencungkil mataku?
Aku tidak ingin melihat dunia ini lagi
Jadi
Kamu menggunakan mayat Liu Qiaoqiao
Untuk memancing pembunuh Liu Yiran
Saya juga menggunakan ilusi
Untuk membunuh penjaga mayat di tempat penyimpanan
Lin Xiaoran
Beri tahu saya
Haruskah aku membunuhmu dengan satu pukulan saja?
Saya pikir menilai kasus seperti ini terlalu terburu-buru.
Kita harus memeriksa tubuhnya lagi
Jadi kita tidak kehilangan petunjuk apa pun
Teman, teman
Nyanyikan lagi
Nyanyikan lagu anak-anak yang diajarkan ibumu untuk ayah, ya?
Bukan ibuku
aku tidak punya ibu
Kakakku Liu Yiran mengajariku
Dia sudah tahu itu sejak dia masih kecil